Описание логики игры.

1) Раздача ролей.
Раздача ролей производится посредством генератора ДСВ с изъятием (одна из лаб по моделированию).
Генерируется карточки ролей по кол-ву участников. 
Можно сделать фиксированный набор.

2)Знакомство.
Роль Мафия в начале игры получает список игроков с такой же ролью.

3)Разделение чата.
В зависимости от роли, сообщения пишутся в общий чат. 
Ночью сообщения может принимать и отправлять только роль Мафия.
Разделение можно ввести посредством метки в пакете. 

4)1 ночь - знакомство; только чат, стрельбы нет
5)1 день - общий чат
6)2 ночь - 
1фаза) чат мафии; 
2фаза) голосование мафии; 
3фаза) проверка комом

Поэтому при равных голосах на убийство у мафии или 
если мафия вообще не голосовала
Умирает рандомный мирный житель
Соответственно 2 день

Общий чат
Голосование по тем же правилам
Только тут
Выборка при равном количестве голосов будет вестись среди тех, 
кто их набрал больше всех, а не среди всех(отличие от голосования мафии)

Таким образом мы подводим игру к одинаковому алгоритму
Каждую ночь/день кто-то умирает
Значит можно высчитать на какой день игра закончится
    Уже 2 трупа было
    Идет проверка
    Если на данном этапе не убита ни одна мафия
    То она побеждает
    Поскольку по алгоритму, ночью она промахнуться не может, 
т.к. выборка идет только из мирных(хотя мафия могут оба выстрелить 
в своего, но мы этот случай рассматривать не будем), 
тогда в игре остается 2х2 и мафия выигрывает
    Другой кейс
    Если мафия умерла в первый день
    То ещё одна ночь и один день соответственно
