Описание логики игры.

1) Раздача ролей.
Раздача ролей производится посредством генератора ДСВ с изъятием (одна из лаб по моделированию).
В нашей версии 4 мирных, 1 коммисар, 1 мафия.
Генерируется карточки ролей по кол-ву участников. 
Можно сделать фиксированный набор.

Таймер управляется синхропакетом от сервера.
Сервер должен сообщать о наступлении дня и ночи. Плюс, ночью блокировать чат.

2)1 день - общий чат

3)N ночь - 
	1фаза) голосование мафии, жмешь кнопку - ; 
	если мафия не голосовала, то умирает рандомный мирный житель

	2фаза) проверка коммисаром
	Возвращает сообщение "Этот игрок мафия/мирный"

4)N день

Общий чат
Голосование. Только тут выборка при равном количестве голосов 
будет вестись среди тех, кто их набрал больше всех, а не среди всех

Таким образом мы подводим игру к одинаковому алгоритму
Каждую ночь/день кто-то умирает
Значит можно высчитать на какой день игра закончится
        
   Поскольку ночью мафия промахнуться не может, 
т.к. выборка идет только из мирных, когда в игре остается 1х1 мафия выигрывает
    
