Мафия – это командная игра, в которую играют условно 2 команды: 
мирные граждане против мафии. Цель игры – победить своей командой и 
при этом (желательно) остаться в живых. Задача мирных граждан выявить 
игрока мафии и предать его казни. 
У игрока мафии - выдать себя за мирного жителя, втереться в доверие и
уничтожить всех честных граждан. Ночью мирные жители спят (за исключением активной роли - комиссара,
который играет на стороне мирных граждан), а мафия выбирает жертву.

Комиссар имеет свою фазу хода ночью, во время которой он может проверить одного из игроков.
Если комиссар находит мафию, ему нужно днем убедить мирный город в казни чёрного игрока.

Днём любой играющий может высказать свои истинные подозрения или постараться очернить другого игрока в глазах города. 
После обсуждения проводится голосование, по итогу которого, игрок, получивший наибольшее количество голосов, выбывает.
 
Тогда всем становится ясно, что был убит либо 
мирный гражданин и мафии удалось одурачить горожан, либо погиб 
мафиози и игра закончится. 

Город засыпает, просыпается мафия

Следом снова наступает ночь. И снова мафия выбирает следующую жертву, 
которую утром найдут мертвой. 
Игра заканчивается либо полной победой мафии, либо мирных жителей. 
В случае, если с обеих сторон осталось равное количество игроков, считается, что 
победила мафия.

Как вы наверное уже поняли, в игре Мафия как и в карточной игре Покер 
присутствуют две составляющие: умение наблюдать за другими людьми и 
умение делать выводы о стратегиях, с которыми играют другие игроки. 
Кроме того это достаточно увлекательная и динамическая игра, которая 
проходит в живом общении.

    Вывод:
    Если вам досталась роль на стороне мирных граждан, то ваша цель - 
найти мафиози. Если вам досталась "метка" мафии, цель - выдавать себя 
за мирного игрока.
    Мафия – командная игра. Если у вас есть возможность пожертвовать 
собой или другим игроком команды, но при этом принести победу команде, 
такая жертва является оправданной.

